Repository: luxun1910/fencing_scoring_machine
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# startStopButtonText
source: Start/Stop
ja: スタート/ストップ

# doubleButtonText
source: Double
ja: クードゥブル

# resetButtonText
source: Reset
ja: リセット

# offerPermissionText
source: Please grant permissions for the camera and microphone from the app information.
ja: アプリ情報から、カメラとマイクへの権限を付与してください。

# offerPermissionDialogTitle
source: Permission Denied
ja: 権限がありません

# videoPageTitle
source: Video player screen
ja: ビデオ再生

# videoSaveSuccessMessage
source: The video has been saved in the gallery successfully!
ja: 動画の保存に成功しました。

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

source: enable
ja: 有効にする

source: disable
ja: 無効にする

source: right
ja: 右

source: left
ja: 左

# videoEnableOptionText
source: Video enable
ja: ビデオ撮影機能

# videoAutosaveOptionText
source: Video autosave
ja: ビデオ自動保存機能

# videoAutosaveOptionSubText
source: The videos will be saved in the gallery.
ja: ビデオはギャラリーフォルダに保存されます。

# videoPreviewSizeOptionText
source: Video preview size
ja: ビデオプレビュー画面サイズ

# videoPositionOptionText
source: Position of the video preview when the screen is horizontal
ja: スマホを横持ちにした時のビデオプレビュー画面の位置

# doubleButtonOptionText
source: Double-touch button
ja: クードゥブルボタン

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
